# Ordbog over det bedre danske sprog
# Alfabetet til dem som ikke kan: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Æ Ø Å
dabbe: dansemove hvor man rækker begge hænder sidelængs 
dansk
fabbe
fappe
Kage: Bakst fra det søde køkken
fappe - At onanere (fra engelsk)
Kage
meme (Mig, mig)
MonkaS - A visual expression of the feeling you experience when you have a sense of impending doom in a tense situation.
miav
noah
ordbogs: Ordbog i flertal, duuuh!
overogundergeneral?krigskommander?sergentinde?
ordbogs
overogundergeneral?krigskommander?sergentinde?
REEEE (kun med 4 E'er)
Tysk (n? man hader j?der)
yeet(e)?
ordbog
Orange Justice
Skulltrooper
StandardDance
Svensker: Det værste folk der findes
Hvad
Mener
Du
REEEE (kun med 4 E'er)
Tysk: Et forfærdeligt sprog. Når man snakker tysk så lyder man sur.
yeet(e)?
yander
Yippe på din mor "At bande over andres mødre"
zirt

